### 2020-11-25 include/bab3.tex
20 10
include

\section{Instrumen Penelitian}
Instrumen penelitian ini yaitu:
\begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt]
    \item Kebutuhan perangkat lunak:
    \begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt, label={\alph*.}]
        \item Ubuntu 18, sebagai OS pada FPGA Board.
        \item Python 3.6 (dengan modul OpenCV dan Numpy).
        \item Jupyter Notebook, untuk mengakses FPGA Board. 
        % \item Chrome Browser 
    \end{enumerate}
    \item Kebutuhan perangkat keras:
    \begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt, label={\alph*.}]
        \item FPGA Board Xilinx PYNQ-Z2.
        \item Micro SD Card 16Gb (sebagai media penyimpanan OS pada FPGA Board).
        \item Monitor Eksternal (untuk menampilkan hasil filter dari FPGA).
        \item Laptop Lenovo Ideapad 320 (sebagai \textit{source} video \textit{stream}).
        \item 2 buah kabel HDMI (untuk input dan output pada FPGA). 
    \end{enumerate}
\end{enumerate}

>>>>

\section{Instrumen Penelitian}
Instrumen penelitian ini yaitu:
\begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt]
    \item Kebutuhan perangkat lunak:
    \begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt, label={\alph*.}]
        \item Ubuntu 18, sebagai OS pada FPGA Board.
        \item Python 3.6, dengan modul OpenCV, Numpy, Pynq 5.2, Xilinx xfOpenCV dan beberapa modul pendukung lainnya.
        \item Jupyter Notebook pada FPGA Board. 
        \item Web Browser untuk mengakses Jupyter Notebook pada FPGA Board.
    \end{enumerate}
    \item Kebutuhan perangkat keras:
    \begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt, label={\alph*.}]
        \item FPGA Board Xilinx PYNQ-Z2.
        \item Micro SD Card 16Gb, sebagai media penyimpanan OS pada FPGA Board.
        \item Monitor Eksternal, untuk menampilkan hasil penerapan filter spasial pada FPGA Board.
        \item Laptop Lenovo Ideapad 320 (sebagai \textit{source} video \textit{stream}).
    \end{enumerate}
\end{enumerate}
